仲未到呀？
我哋都差唔多要休息㗎喇
不如而家我哋降落，揾個地方唞下？
唔要啊，我而家就要沖涼啊
我想上牀瞓覺啊
幫悟空戴返頂熊仔帽
應該唔會畀人發現嘅
點啊？
噉就冇問題啦
得喇，我知喇
就噉決定啦，太好喇
你拎住呢枝嘢周圍去
一定會好容易畀人發現㗎
係喎
噉龍珠嘅話
我哋不如放入袋度再攞入去啦
係噉就放入去啦
噉樣就唔使擔心喇
我哋行喇
任何時候都要小心
我哋全部人最好住喺同一間房入面
你哋想食嘢嘅話
就叫入房食
我知道喇
坐喺梳化吖，等一陣啦
好吖，阿冷古拿里奧
佢屋企應該都幾有錢㗎係喎
你嘅爸爸卡丹王，佢唔係贊助人嚟㗎咩？
爸爸佢特別小氣㗎
如果我哋一日唔打得乾麻大王嘅話
佢係一蚊都唔會攞出嚟㗎
悟空，噉樣唔得㗎，好容易會畀人發現
但係戴住呢頂帽個頭會好痕𠺢嘛
唔好講咁多嘢啊，快啲戴住佢
喂，睇唔睇到？
嗰個頭髮一支支嘅細路，冇錯啊
你講得啱啊
傳聞中戰勝球神嘅細路就係佢
佢而家孭住圓碌碌嗰個袋
入便一定係袋住我哋想揾嘅龍珠
我哋應該可以賣到個好價錢
終於都沖到涼喇
喂，悟空，你都去沖涼啦
你喊啲乜嘢啊？
你打咗咁多場交個身一定會好臭㗎
呢個係命令嚟
接住
我知道喇
你有冇乾淨嘅衫啊？
我乜嘢都冇帶嚟呢度喎
真係無你符啊
我借我嗰啲畀你啦
但係噉樣喎，弟弟唔使借畀我喇
你叫我都唔會借畀你啊
沖完又真係幾舒服喎
沐浴好好味噉喎
唔使客氣啊，大家一齊食啦
好味啊
呢邊啲飯餸又真係幾好味㗎喎
咩事啊？
求下你唔好咁樣啦
咁多位客人，快啲飛起啦
呢班怪物真係冇規矩啊
搞到佢哋飛起噉咪得囖
今次又咩事啊？
龍珠畀嗰班人偷走咗啊
真係激氣啊，我哋好辛苦先攞到㗎
隻雀同走廊嗰隻狼應該係同伴嚟
佢哋應該係一早就策劃好
冇事嘅
即管放心交畀我啦
係咩嚟㗎？
以防萬一
好彩我放咗個追蹤器喺入面啫
你講真嘎？
做得好啊
悟空
哼
好啦
進行得好順利，冇錯啊
佢哋一定估唔到我哋會喺窗口入去嘅
喂
快啲畀粒龍珠我睇下啦
我真係好心急啊
好犀利啊
不過，集唔齊三粒龍珠都係冇用㗎喎
就算係噉又點樣啊？
淨係呢粒龍珠已經賣到好多錢喇
係啦，可唔可以還返粒龍珠畀我啊？
你呢個細路
哎吔，今次弊喇
今次都係全靠你咋，好嘢
你立咗大功喇，潘子
得喇，爸爸
我知道喇
你都早唞啦
拜拜
係咪你爸爸打嚟啊？
係啊
佢話佢聽日會去曲速大人度做嘢
到時就會揾到你哋嘅同伴
你班同伴嘅實力係咪都好似你咁強啊？
算係囖，嗰兩個都係高手嚟𠸏
真定假啊？
不過我哋仲係唔可以即刻就鬆懈㗎
我覺得應該轉地方會好啲
噉樣咪好嘥錢囖，呢間旅館好貴㗎
你哋唔使擔心喎，就放心交畀我睇住啦
我頭先喺飛機上面已經瞓到飽晒
哦，係噉就拜託晒你喇
唔好意思啊，悟空
唔緊要，即管交畀我啦
呢隻嘢係幾時瞓着㗎？
算啦…
既然冇事，噉就由得佢瞓覺啦
嘩，太好喇
算係噉啦
好彩架飛機仲喺度冇畀人偷走
應該唔會有人貪心到走去偷憲兵嘅飛機啩
我哋架飛機要幾耐先
去到曲速大人嗰度㗎？
以呢個速度，我哋今日就可以去到
我哋架飛機去咗邊度啊？
我哋都係中咗招
究竟發生咩事啊？
畀人偷走咗囖
本來架飛機就係偷返嚟嘅
而家又畀人偷走咩話？
我諗應該係
尋晚畀你教訓完嗰班人偷走㗎
乜你行路唔帶眼㗎？
可惡啊，你呢個細路
激氣啊
嗰幾隻嘢啊
噉而家點啊？
而家就去聯絡公主
等佢派人嚟接我哋返去
佢哋嚟之前就喺度等下先啦
真係好無聊啊
我哋玩住殭屍遊戲先啦，咩啊？
係咩嚟㗎？
喺呢度附近有一個殭屍森林
睇下邊個打得最多殭屍，噉邊個就會贏
唔好彩畀佢哋咬到變成殭屍嘅話
就會出局㗎
我先至唔玩啊
我都唔係好想玩
明明就好好玩
你腰帶上面嗰隻眼球係乜嘢嚟㗎？
呢個呀？
等陣先啊
佢頭先郁咗幾下𠸏？
呢隻眼球我之前喺山上面
見佢仲郁緊就執咗佢
咩話？
你啲癖好真係奇怪啊
佢望落係咪好可愛呢？
我知道喇
麻煩你哋繼續幫我收集情報
做咩啊？
發生咗啲咩事啊？
好似係…
喺地球變咗細路嘅人
唔小心畀佢哋入咗嚟大魔界入便
你話咩話？
知唔知佢哋嘅目的係乜嘢啊？
唔係想救嗰個藍尾蜥蜴細路𠻺嗎？
噉就大件事喇，我都唔清楚
總之
佢哋似乎好想攞到呢度嘅龍珠
你話龍珠呀？
話知佢哋有咩目的啦，根本就冇可能
之不過…
聽講佢哋班人
噚日已經攞到第三魔界嘅超級龍珠喇
咩話？
都…
都已經變咗做細路㗎啦嘛？
噉樣係冇可能㗎
等陣
你話噚日呀？
係
噉你哋班人噚日喺度做緊啲乜嘢啊？
成班都死蠢嚟㗎
真係好對唔住啊
嗰班憲兵實在係太過大意，點會㗎？
噉即係話，佢哋已經打敗咗頭神啦？
我諗啊
佢哋而家應該準備要去搶第二魔界嘅龍珠
我哋要快啲諗下辦法先得喇
弊喇
你唔好做啦，而家快啲諗辦法搞掂佢啊
總之係噉嘅話，就唔要嗰啲無聊嘅願望
正經許願要第三隻眼好過啦
係格古洛啊
好嘛？
你去咗邊啊？
甲賀郎
聽講你哋架飛機好似畀人偷咗喎
冇計啦，真係黑仔啊
唔通你就係嗰位公主？
我叫潘子啊，多得指教
我個名叫莊子，而呢個就叫做彼達
而佢呢，就係笛子貓童
係藍尾星嚟㗎喎，我都係第一次見咋
傑比度先生呢？
佢同我哋講話要留守神殿喎
所以就得返你哋三個人喺度呀？
聽講你哋攞到魔界其中一粒超級龍珠喎
就係呢個囖，快啲畀我哋攞上飛機
呢個地方我已經受夠喇
你講緊啲乜嘢啊？
我哋坐嘅飛機已經超重
唔可以載多啲人㗎喇，你話咩話？
咪住啊
你哋唔係話可以載埋我哋㗎咩？
抌低晒啲行李嘅話，咪可以載到囖
我哋唔可以就噉樣抌低晒啲帳篷同食物
噉不如我而家打畀我爸爸
叫佢揾多架飛機嚟接晒你哋返去
你哋就等多一陣啦
好喇，我哋而家仲要去繼續收集龍珠㗎
我哋走先喇
真係唔好意思啊，我哋仲要趕路啊
有冇搞錯啊？
而家噉樣嘅話
你哋可以去打敗嗰個咩光麻大王先喎
橫掂你哋冇嘢做㗎啦
喂，你啊，你呢個人會唔會太冷血啊？
如果傑比度喺度嘅話
就可以用瞬間移動帶我哋走
你講咩話？
好喇，我哋遲啲見喇
可惡嘅甲古龍
睇嚟佢仲陶醉緊喺親手打敗球神呢樣嘢度
冇得怪佢𠸏
呢樣係悟空嘅壞習慣
喺飛機未嚟到之前
我哋玩住殭屍遊戲先啦，我先至唔玩啊
喂，你哋班人
你哋尋日對住我哋都幾囂張㗎喎
竟然畀一個細路打到我哋噉樣
你叫我哋以後仲點見人啊？
我今次特登仲叫咗人嚟幫手
你哋今次死梗喇
原來就係尋晚喺酒吧度嗰堆騎呢怪？
我只係一個普通嘅導遊嚟咋
要打就揾佢哋
我而家行埋一邊食薯片先
係咪就係你哋呢班人
偷走我哋架飛機㗎？
咪就係我囖
你哋打到我傷成噉
就梗係要畀啲教訓你㗎啦
喊又好，道歉又好，都離唔切㗎喇
你哋嚟得真係好啊
我而家嘅心情真係差到極點啊
你哋同我上啊
你哋幾個殺咗佢啊
冇鬼用啊，個個都唔打得𠸏
可惡啊
根本完全打發唔到時間
犀利喎，你咁快就搞掂晒嗱？
我明明頭先都只係食咗兩塊薯片咋喎
快啲畀返架飛機我，係…
我知喇
我而家還返畀你啦架飛機就喺呢度附近
哎吔
呢個地方真係好麻煩啊
嗰陣真係唔應該跟埋你哋一齊過嚟㗎
應該就快得喇啩
係啊
真係好可惜啊
我手上呢種培植人種子以前多
到可以賣畀外面世界嘅人㗎
不過，而家只係剩返呢兩粒咋
話唔定今次我哋就會成功呢
不而家就用一粒試下先
如果整唔出嚟嘅話，點樣先？
咪住啊
魔人布歐唔係偶然整到出嚟㗎咩？
哼，船啊
就擺一粒落去睇下點喇
記住唔可以擺得太深喎
大概五釐米深就得㗎喇
雖然係增加咗魔人布歐嘅提取液
但係好有可能會控制唔到㗎
噉樣就得㗎喇？
得㗎喇
感覺好似唔錯喎
以過往培植人做基礎
加埋幾種魔物嘅元素落去
然後再用埋秘藏嘅
魔人布鈎提取液複合物整出嚟嘅魔人
原來係噉
噉我哋而家快啲去試下呢件製成品
即刻同我去打敗球神1號
仲有去揾超級龍珠返嚟
咩…咩話？
你一開始就要佢去打球神？
如果唔係為咗要打敗球神
噉整佢出嚟有咩意義啊？
哼，放心交畀我啦